# 尚硅谷宋红康JVM精讲与GC调优

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=460

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515151951/66446217e6c0c.jpg" width="500" alt="">

  【资源介绍】:

 JVM故障诊断与性能优化，是中高级程序员、架构师等的必备技能，更是入职大厂的敲门砖。JVM作为Java生态的核心价值体现，垃圾回收算法、JIT、底层原理值得每个程序员去探索，而且JVM是跨语言的平台，对于深入理解Scala、Kotlin、JavaScript、Jython、Groovy等语言非常有帮助。

 本套教程为满足更多学习者的需求，是经典教程的浓缩精华版，重点与难点突出，更注重实战演练，集成了百余道大厂真题，并增加了调优内容，含4大OOM案例和7大性能优化案例。学习者可以通过本套教程，快速学习或有选择的学习。

 尚硅谷宋红康JVM精讲与GC调优



 【资源目录】:

 ├──视频

 | ├──01-本套课程介绍.mp4 27.28M

 | ├──02-JVM与GC调优内容介绍.mp4 36.30M

 | ├──03-JVM的概述内容.mp4 83.73M

 | ├──04-字节码文件的概述.mp4 74.47M

 | ├──05-字节码相关的面试题-1.mp4 47.63M

 | ├──06-字节码相关的面试题-2.mp4 111.73M

 | ├──07-class文件结构的分析.mp4 212.73M

 | ├──08-相关的字节码指令.mp4 169.50M

 | ├──09-类的加载概述_loading的阶段.mp4 57.53M

 | ├──10-链接环节的执行.mp4 108.43M

 | ├──11-类的初始化_主动使用与被动使用.mp4 255.57M

 | ├──12-类的使用与类的卸载.mp4 47.88M

 | ├──13-类的加载器的分类.mp4 112.86M

 | ├──14-ClassLoader的源码分析.mp4 88.81M

 | ├──15-自定义类的加载器.mp4 67.45M

 | ├──16-双亲委派机制.mp4 74.01M

 | ├──17-Tomcat的类加载机制.mp4 67.59M

 | ├──18-程序计数器的理解.mp4 56.27M

 | ├──19-栈的理解.mp4 56.72M

 | ├──20-局部变量表的说明.mp4 192.81M

 | ├──21-操作数栈.mp4 78.65M

 | ├──22-动态链接(指向运行时常量池中该方法的引用）.mp4 27.85M

 | ├──23-方法返回地址.mp4 31.34M

 | ├──24-栈总结的5个面试问题.mp4 54.61M

 | ├──25-本地方法栈的说明.mp4 14.71M

 | ├──26-堆空间大小的设置.mp4 132.37M

 | ├──27-新生代与老年代的参数设置.mp4 63.50M

 | ├──28-对象分配过程.mp4 85.58M

 | ├──29-MinorGC、MajorGC、FullGC.mp4 80.79M

 | ├──30-方法区的设置_演进.mp4 155.98M

 | ├──31-小结.mp4 44.33M

 | ├──32-对象的创建方式.mp4 31.23M

 | ├──33-创建的对象的内存分配过程.mp4 82.81M

 | ├──34-对象的内存布局.mp4 49.23M

 | ├──35-对象的访问定位.mp4 16.24M

 | ├──36-解释器与JIT编译器.mp4 111.70M

 | ├──37-JIT针对何种代码进行提前编译.mp4 51.87M

 | ├──38-两种不同的编译器C1和C2.mp4 46.06M

 | ├──39-GC的基本概念.mp4 63.67M

 | ├──40-引用技术算法的理解.mp4 57.66M

 | ├──41-可达性分析算法.mp4 56.42M

 | ├──42-垃圾标记和清除环节的算法.mp4 79.52M

 | ├──43-System.gc()与finalize()的说明.mp4 54.56M

 | ├──44-内存溢出和内存泄漏问题.mp4 79.27M

 | ├──45-安全点与安全区域_并行与并发.mp4 37.56M

 | ├──46-5种引用的说明.mp4 63.16M

 | ├──47-GC评价指标.mp4 70.01M

 | ├──48-GC的组合关系.mp4 50.67M

 | ├──49-SerialGC.mp4 39.24M

 | ├──50-ParNewGC.mp4 17.41M

 | ├──51-ParallelGC.mp4 81.60M

 | ├──52-CMSGC.mp4 93.72M

 | ├──53-G1GC.mp4 57.70M

 | ├──54-GC日志分析.mp4 77.70M

 | ├──55-案例一：堆溢出.mp4 168.46M

 | ├──56-案例二：元空间溢出.mp4 141.88M

 | ├──57-案例三：GC overhead limit exceeded.mp4 83.40M

 | ├──58-案例四：创建线程1.mp4 68.30M

 | ├──59-案例四：创建线程2.mp4 82.27M

 | ├──60-调优的基本问题.mp4 63.60M

 | ├──61-调优的步骤.mp4 28.42M

 | ├──62-Jmeter的配置.mp4 43.72M

 | ├──63-优化案例1：调整堆大小提升服务的吞吐量.mp4 92.80M

 | ├──64-优化案例2：逃逸分析之栈上分配.mp4 99.82M

 | ├──65-优化案例2：逃逸分析之标量替换、锁消除.mp4 114.72M

 | ├──66-优化案例3：合理配置堆内存.mp4 137.77M

 | ├──67-如何计算YGC发生频率.mp4 15.52M

 | ├──68-UseAdaptiveSizePolicy的使用.mp4 44.24M

 | ├──69-优化案例4：CPU占用很高的排查方案.mp4 90.52M

 | ├──70-优化案例5：G1并发GC线程数对性能的影响.mp4 114.70M

 | ├──71-优化案例6：调整垃圾回收器对吞吐量的影响.mp4 51.88M

 | ├──72-优化案例7：日均百万订单如何设置JVM参数.mp4 77.03M

 | ├──73-多种命令行工具的使用.mp4 64.72M

 | ├──74-Arthas的基本使用.mp4 73.43M

 | └──75-课程结束.mp4 13.68M

 ├──代码.zip 50.65M

 ├──工具.zip 296.96M

 ├──课件.zip 57.05M

 └──资料.zip 599.93kb

 &nbsp;

  